[音楽]
皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今回は現身をやっていきたいと思います
それではですねやっていこうと思うんです
けれども今日は何をしてくかと言うといつ
も
通りいつも通りじゃなくていつも通りじゃ
なくて初めてこの瞳の共鳴石を個いらんし
9個もえ8個でいいの
にねなんで9個作ってんの私個でって言っ
たやん今日はやっていこうと思いますあと
残り何個だと思いますかはい皆さんクイズ
トトゥはい残り8個なんですね8個で完璧
になるということでこのね鍵も開けられる
し人見じゃなくて印もゲットできるし原石
ゲットできるし何よりも冒険経験値が1番
大事ということでやっていこうと思うん
ですけれども間違えたよでは早速やって
いきましょう皆さんと一緒に見よう私たち
の
物語りこの辺にあるみたいなので行ってみ
ましょうさすがにさすがに私もずるしたく
ないんであのまずるじゃないと思うんです
けれどもまなんか謎のね私の縛りがあるん
で
縛り何かって言うと絶対
に瞳の場所を
この検索だけで生きて
いくっていうのやりたくてどうしてもだ
からそれどうしてもやりたいんだけど
ちゃんと探索パーティーにしてるんでま
どうにかなるんじゃないかなっていうその
なんか暴い期待を胸
にあった嘘あるやん最高
最高見つけたここでいやここ取ってなかっ
たんかもう忘れてたね完全にやったでは1
個目ゲットゲットですねあと170
分ありすぎ170秒あるんですけど
またまた待たなきゃいけないこれだけは
すごくめんど
くさいマのだけはどうしてもやりたくない
所存でございますがじゃああれ鍵探しに
行こうかな鍵どこの鍵が空いていないのか
問題これ本当にあると思うのでもうだって
ルキナの泉は私終わってるんで最後の1つ
だと思われるんですよなのでちょっと
このこの辺からこの辺は違い
ますこの辺からちょっとざっ見ていこうと
思います地図を読むのが何とも難しい
です本当に苦手あ終わってる終わってる
じゃ終わってるところは印をつけましょう
えっとなあかこう敵敵の印にしましょう
か
321スタートジランあるみたいだどこだ
どこだここここだけど海の中かな海の中に
あるっぽいですね海の中行ってみましょう
行け行け行け行け下行けんの大丈夫下
行けるかな大丈夫か
なよしここでもないあここだねここですね
じゃここバーって歩いて行けながら行き
ましょうよいしょよいしょジャンプ
ジャンプげこげこ
おっとなんだこれなんだっけ何があるん
だっけ
ここ記憶があんまりないああるじゃんある
じゃんなんでここやってないのどういう
こと終わってないわけじゃないわかんない
けどあっ
たこうやって飛んで
ああ日日頼むやっぱ日日のジャンプ力は
偉大だねよっしゃオッケーこのこの四角い
とこの下ありにあるみたいなんでここから
ここから行った方がいいかここから行って
みましょうどこでしょうかえもこの辺開け
た気がするないやもうなんか本手好きすぎ
て組まなく探索し終わってる気がしてる
って言ってなんか出てきた時恥ずかしいん
だよなあおいるやんいるやんこれこれ
終わってるわ終わってるんでこ熱の
ヒルチャールのねスタンプを置いとき
ましょうということでいや本当でもついに
私も終わってしまうのかもうなんかえあの
ねすごいねあの最初から最初の方から見て
くれてる人からするとさマジでさ本テーヌ
の瞳集めとかさみんなやってるって話を
聞いててさ本
て気になるちょっと待って行きたい行き
たい行きたい行きたい行き
たいああそこは開いてるのであそこはこの
辺かなこの辺は開いてますと見つけたもの
は
にここの下じゃない多分ここの下行って
みようこの下なんだけど
え何何何どうすればいいのこれ
え何何何これれどうやって取るのやばい
やばいかもしれん取れんかもしれん皆さん
大変ですなんか絶対にやってないアルケム
のどうのこうのていうのを知ってしまい私
ああ今からそれをやらなきゃいけないっ
ぽいんですけどそれをやるのはさすがに
ちょっと今はとてもとても気分が乗ら
ないあるあるねそうだから気分乗らないん
で一旦これ全部終わりながらやりアルケム
なんだって
これもうやれって言われてるアルケムやる
よじゃあもう頑張る私急なアルケムえっと
1つ目これ何個何を何個持ってるの
かなんかやばいなんか始まったありがとう
ありがとうございますなんか報酬いただい
たけどもここのもの
はなんでなんでここうそう
かあったみんな見てこんなとこにあった
わかんなかったよこれれ
で確認してくださいもわかんない何をして
んだ私は
はいを入れてそうあれあれあれこれが
パンクしてるから直してみたいな感じ
ですのつけてるどうなる何何何私何してん
の
これちゃんと意味あるよね大丈夫だよね
クレスおクレスあこれだ今
はい
エラっと終わったよ長かったプレスプレス
プレスだったからねブレスを欲しかったよ
私はプレスじゃなくてブレス欲しいわて
ずっと思ってた
わもうなんか
きき赤くないお行くよあいたえすごなん
だんだあなんかあえちょっと待ってフリー
なフリーなフリーなフリーなフリーな
フリーな生物の進化するべきなんじゃない
かどれどれどれこれ行くよはいい全然良く
ない
わやった黄金や嬉しいこんなガラクタが
欲しいのかえめっちゃいいえ良かったやっ
てなんかすごい嬉しいわ嬉しくなっ
たということで見つけましたよビビったは
この上にあるみたいなので行きましょう
ヒュンあれヒュンあれちょ待ってなんで
入れんの入って入って日入り方わかんない
かな日にえて飛ぶだねこっからんどこどこ
どこどこどこどこどこどこどこどこ
どこどこどこどここれで上に飛んでこれ
でギリギリをああこれむずいなこれみんな
どうするんだろう普通がわかん
ないでうわナイス宝箱さえも今日宝箱も
いっぱい手に入るめっちゃいいね走るか
良くない
ねあれ入って入って入って入ってていいよ
いいよいいよ
ナイスやったあと何個もうだってもう結構
いい感じじゃないのじゃあと3つのうちの
ない
ですないでじゃこっち側行ってみましょう
あない全やっていきましょうおっとある
調子が良くなってから仕事おっとこっちな
ん
ねんないなそしたら上じゃ
ないえ
じゃないだ
とないですね皆さんないです諦めて
くださいない
ですちょっと待ってね本当にあるのかな
これなくなってきちゃってない大丈夫か
なやばいやばいああ急にっちゃんえこれ
やっぱ上なんかなあ
あふそんなところにあるんだ
ねよし
飛べないかしと私は思いますけどどう
でしょうかあここねはいはいはいはい
はいよかったナイス
でしとだんでたんあれえもうないんだけど
どうしようどうしようどうしようどう
しようどうしようここここ私ミスしてない
よね
678あと2個だよね嘘だなん
なんでないのどういうことえ大日の海に
あることあんのえもうなんか懐かしいんだ
けど大日の海とかえまた来ることあるんだ
大日の海大日の海なんて私瞬息で終わった
けどねいやもうそろそろ見てもいいですか
見なくていいのかこれは見な見なくても
いけそうではあるけどもどこだどこだ
どこどこだすごいなんか久しぶりに見たな
大日の海あわあるやんめっちゃ目の前
めっちゃ目の前にあるえこれもう終わっ
ちゃうよ私の本手の終わっちゃうよ瞳もし
かしてこれ全部じゃないような気がしてき
たけどどうなんだろうよくわかんないもし
やこの辺なんではないかとこれ逆に
めっちゃ上とかあるかなああ
ああった終わった最後の1個てってるきに
くからのフリーな可愛いマジで超
好き愛なんて人それぞれだやったよフナ
ちゃんフォンテーヌ終わっちゃっ
たカロル様終わってしまいましたね
うわあ終わった努力が認められたって
アチーブちょっと見てもいいフォンテーヌ
のアチーブがこれだから
これとえっと本の100あはいじゃあ今日
で本手でも終わりということで最後ね最後
どこやっけなあここだねここ行って終わり
ましょうかねうう
寂しい寂しいけど嬉しいやっぱなんか達成
感みたいな謎のあるよねじゃあ開けます
最後の鍵ああモンテーヌが終わっちゃっ
た
ああ嬉しいけど寂しい
じゃあこれをもらって終わりにしましょう
か
ねよしこれもらってこれもらってうわあ
すごいやったじゃんやったじゃんこれ3つ
もらっ
ていやということでこんな感じに終わりに
しましょう最後までごご視聴ありがとう
ございました皆さん本丁の私の瞳の方の
最後を見届けてくれてありがとうござい
ますルキナの泉もね皆さん見届けてくれた
と思うんですけれどももついに本テナが
全部終わっちゃったということでこれから
は稲妻に戻りたいと思い
ます稲妻にカムバックしようと思います
なんならスメールもカムバックしなきゃ
いけないかなと思っているので砂漠南関
砂漠頑張っていこうかなと思いますという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ました皆さんもね一緒に頑張っていき
ましょうということでま楽しみつつ頑張り
ながら楽しんで楽しんでいこうかなと思い
ますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃね
[音楽]